एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आपको यकीन है
कि आप
क्या आप सारी यादें वापस चाहते हैं?
मैं सच करना चाहता हूं
मैं यह गाना जानता हूं.
अब मुझे याद आ रहा है!
तनखूँ!
क्या आपने कभी एक ही सपना बार-बार देखा है?
किसी के बारे में एक सपना
आपका पहला प्यार कौन था।
मैं उनसे सर्दियों में मिला, सबसे गर्म सर्दियों में।
तनखूँ!
फिर से एक दुःस्वप्न?
क्या मैंने आपको जगा दिया, दादी?
आज डॉक्टर के पास जाना मत भूलना।
यदि स्वप्न अवचेतन मन से उत्पन्न होते हैं,
मेरे सपने अनुमान से कहीं अधिक रहस्यमय होंगे ।
क्योंकि मैंने 10 साल पहले अपनी यादें खो दी थीं।
बहुत सारा पैसा!
क्या हुआ, माँ?
“बार-बार आने वाले सपने”।
एक ही स्वप्न बार-बार आने की स्थिति।
यह कई कारणों से उत्पन्न हो सकता है।
शायद तनाव के कारण,
अनसुलझे अतीत के आघात,
या यदि आप सोचते हैं
यह आपकी असली याददाश्त थी जो खो गई थी
तो यह भी संभव है.
तो फिर... मैं क्या करूँ, डॉक्टर?
मानव मस्तिष्क जटिल है।
लेकिन एक चीज ऐसी है जो
मस्तिष्क की कार्यप्रणाली से अच्छी तरह जुड़ी हुई है।
इसका मतलब है कि हम मिलकर
ट्रिगरिंग कारक का पता लगाने का काम कर रहे हैं।
क्या आप मुझे बता सकते हैं-
इससे पहले कि आप यह सपना देखें,
आप क्या कर रहे थे
या आपका सामना किससे हुआ?
हाँ।
किसी बात ने मेरी स्मृति को जगा दिया।
7 दिन पहले
मालिक!
हम पर फिर से मुकदमा चलाया जा रहा है!
जवाबी हमला।
कहो कि यह प्रेस की स्वतंत्रता है।
अरे, मुझे लगता है कि यह तस्वीर बहुत संवेदनशील है।
इसे नीचे ले जाओ.
ओ, इस बार सेंसर करना मत भूलना।
समझ गया, बॉस!
इस बार मैं इसे नहीं चूकूंगा।
मुझे "हे भगवान!" शब्द मिला।
पैराग्राफ 3
में आपने अपनी भावनाएं फिर से व्यक्त की हैं।
अब फिक्स करें।
ओह! लेकिन मैं तो इसमें बहुत शामिल महसूस कर रहा हूँ!
आप एक पत्रकार हैं
सिर्फ इंटरनेट पर कुछ लोग ही नहीं!
टिप्पणी करने का काम नेटिज़न्स पर छोड़ दें!
आप लोग सुबह से ही परेशान हैं ।
तिमाही परिवर्तन के दौरान ऐसा ही होता है।
वैसे।
तुमने मुझे अन्दर आने के लिए क्यों कहा?
क्या आप
मेरे द्वारा प्रस्तावित शीर्षक से सहमत नहीं हैं?
नहीं।
मैं कुछ पुरानी प्रिंटिंग प्लेटें फेंक रहा था
और मुझे एक पार्सल मिला जो मैं तुम्हें देना भूल गया था।
एक पार्सल?
यहाँ।
इसलिए मैं इसे आपको दोबारा देना नहीं भूलूंगा।
हालाँकि, मैंने कभी भी यहाँ कोई सामान नहीं भेजा है।
यह आपके लिए संबोधित था.
अगर यह आपका नहीं है तो फिर किसका हो सकता है?
हेयर यू गो।
यदि आप उत्सुक हैं, तो इसे खोलिए।
मैं भी उत्सुक हूं.
माँ चाहती है कि मैं वायलिन सीखूँ
ताकि मैं भी पिताजी की तरह इसमें अच्छा बन सकूं।
माँ शायद सुनना चाहती है
पिताजी के वायलिन की ध्वनि फिर से सुनाई दी।
लेकिन मुझे तो याद भी नहीं
यह कैसा लग रहा था.
मैंने
पहले भी कई बार "कैनन इन डी" सुना है।
लेकिन कोई भी इसे उस तरह नहीं खेल सका जैसा उसने खेला।
मैंने उसे देखा
वायलिन की ध्वनि का अनुसरण करने के बाद
उस पेड़ तक का पूरा रास्ता.
उह...
नमस्ते।
उसने बताया कि उसका नाम “तनखुन” है।
हम सर्दियों में मिले थे जब हम 17 साल के थे।
टैन ने मुझे पहली बार वायलिन का आनंद लेने का मौका दिया ।
जैसे
पहली बार प्यार का एहसास हो रहा हो।
क्या तुम मुझे कुछ बताना भूल गए, प्लेंग?
नहीं।
इन दिनों, मैं शायद...
काम के प्रति अत्यधिक जुनूनी.
तो मेरा सिर अस्तव्यस्त है.
तब
मैं तुम्हें कुछ तनाव-मुक्ति गोलियाँ दूँगा।
हाँ।
आपने जो मुझे बताया है उसके अलावा अगर कोई और बात आपको मानसिक रूप से परेशान कर रही है ,
तो आपको मुझे बताना होगा.
ताकि हम मिलकर इसका समाधान कर सकें।
आपकी माँ शायद इससे खुश होंगी।
माँ।
तनखून और मेरे बीच क्या हुआ?
तुमने मुझे इसके बारे में कुछ क्यों नहीं बताया?
यदि आप इस पर विश्वास नहीं करते हैं
तो फिर तुमने अपनी दादी और डॉक्टर को इसके बारे में क्यों नहीं बताया ?
क्योंकि अगर यह सच नहीं है,
तो फिर भेजने वाला क्या चाहता है?
आपको काम पर लगाने के लिए.
आप एक अजीब सपना देख रहे हैं.
चलो देखते हैं।
मुझे देखने दो कि वहाँ क्या लिखा है
जो आपको इसके बारे में सपने देखने पर मजबूर कर दे?
क्या आप अपने दोस्त के काम में भी नाक घुसा रहे हैं ?
लानत है तुम पर।
क्या?
मैं उदार हो रहा हूं.
शायद मैं आपको और अधिक सुराग ढूंढने में मदद कर सकूं।
यदि आप अपनी नाक अंदर डालना चाहते हैं
तो बस इतना कहो.
तो क्या आप मुझे ऐसा करने देंगे?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
मेरी जासूसी कौशल भी आपकी तरह ही अच्छी है।
मैंने पहले ही एक ईमेल भेज दिया है.
एक ई - मेल?
कौन सा ईमेल?
किसका ईमेल?
उसका ईमेल डायरी में है।
वह प्रेमी जिसे मैं याद नहीं कर सकता।
क्या उसने जवाब दिया?
(हाय, तन्खुन। क्षमा करें, मैं गायब था।)
क्या अब आप वापस आ गए हैं, बोटप्लेंग?
क्या हम मिल सकते हैं?
हाँ।
क्या तुम पागल हो?
तुम तो उसे जानते भी नहीं हो।
आप उसे याद भी नहीं कर सकते.
इसके अलावा, आप यह भी नहीं मानते कि यह सच है।
तो फिर इसकी जांच करें.
देखना।
तो फिर मुझे बताओ कि यह मेरी लिखावट नहीं है।
तो क्या हुआ?
10 साल हो गये.
कौन सही दिमाग से
आपको यह भेज सकता है?
यह तन्खुन हो सकता है।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं उससे खुले में मिल रहा हूं।
(क्या आप चाहते हैं कि मैं अपनी मीटिंग स्थगित करके
आपके साथ चलूं?)
अरे, क्या आप चाहते हैं कि राजस्व विभाग
आपको एक और वर्ष के लिए बुला ले?
(आप वास्तव में कर रहे हैं-)
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
यहां से आगे कोई संकेत नहीं मिलने वाला है।
(आपको याद है?)
हाँ।
बेशक मैं।
ऐसा लगता है जैसे घर आ गया हूं।
मैं यहां फिर कभी नहीं आया.
10 साल पहले हुई दुर्घटना के बाद से.
लेकिन उन सभी यादों के बीच जो मैंने खो दी हैं,
मन करता है
इस जगह के बारे में स्मृति का एक संकेत है।
मुझे परिचित सा महसूस हो रहा है।
तड़प.
मानो कैनन डी हर समय मेरे दिमाग में चल रहा हो।
तन्खुन.
क्या वह तुम हो?
आप कहां हैं?
छी!
मैं तनखुन हूं।
आपका प्रेमी।
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
क्या आप हत्यारे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
में खुद को बदलो।
आप इससे बच नहीं सकते.
मैं हत्यारा नहीं हूं.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने पुलिस को बुलाया था।
वे भी उतने ही देर से आये हैं जितने आप आये हैं।
मुझे लगता है कि यह थाई लोगों का समय है।
हाँ।
सब कुछ मैनुअल के अनुसार है।
मुझे इसमें शामिल सभी लोगों से पूछताछ करनी होगी।
इंस्पेक्टर.
हाँ।
हमारे पास क्या है, लेफ्टिनेंट निम?
वह
थायडॉन परिवार के घर की देखभाल करता है।
श्री बोटप्लेंग का परिवार,
जिसने शव को खोजा था।
अच्छा।
इसलिए हमें ज्यादा पूछताछ नहीं करनी पड़ेगी।
क्या आप मृतक को जानते हैं?
मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं जानता।
मुझे केवल इतना पता है कि मेरी दादी
ने घर की देखभाल के लिए किसी को काम पर रखा था।
तो फिर उसने तुम्हें पार्सल क्यों भेजा?
क्या कहा आपने?
2 सप्ताह पहले,
दूसरे देश का एक लड़का,
बिना किसी दोस्त के
और कोई सामाजिक जीवन नहीं,
श्री बोटप्लेंग थायाडोन को एक पार्सल भेजा।
कोई ऐसा व्यक्ति जो उसे जानता तक नहीं।
उसने तुम्हें क्या भेजा?
कुंआ।
उसने मुझे एक डायरी भेजी.
लेकिन मुझे अभी आपसे पता चला है
कि वह भेजने वाला था।
आपने कैसा महसूस किया
तुमने डायरी कब देखी?
क्षमा?
क्या आप खुश थे?
दुःखी?
क्या आपको ऐसा महसूस हुआ कि आप पर दबाव डाला गया
या आपको ब्लैकमेल किया गया?
क्या आप मुझ पर शक कर रहे हैं, अधिकारी?
बात यह है कि,
मैं यहां संभावना की तलाश कर रहा हूं।
मृतक ने अभी आपको एक पार्सल भेजा है।
फिर एक सप्ताह बाद,
आप ही वह व्यक्ति निकले
जिसने उसका शरीर पाया।
क्या यह बहुत बड़ा संयोग नहीं है?
मैं यहां इसलिए आया हूं क्योंकि मेरा किसी के साथ अपॉइंटमेंट है ।
मैं उसे यहां आने के लिए कैसे कह सकता हूं?
यदि आपको सबूत चाहिए तो मेरे पास है।
तो फिर तुम्हें आने को किसने कहा?
प्रेम करनेवाला।
तन्खुन.
मेरा प्रेमी.
तनखून आपका प्रेमी है?
मुझें नहीं पता।
मुझे याद नहीं है.
उसकी शारीरिक भाषा सामान्य है।
खुला और कुछ भी नहीं छिपाना।
थोड़ा घबराया हुआ
लेकिन अभी भी सामान्य स्तर पर है।
क्या आपको यकीन है कि वह झूठ नहीं बोल रहा है?
पक्का?
पक्का।
विभाग के एकमात्र बॉडी लैंग्वेज डिक्रिप्टर से आ रहा है ।
मेरे लिए भी यही बात लागू होती है।
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
तुम्हें पता था?
आप मेरी शारीरिक भाषा पढ़ रहे हैं.
मैं तो बस इसे आज़मा रहा हूं.
वह तुम्हें याद नहीं रख सकता
लेकिन आप उसे याद रख सकते हैं.
शायद आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं
व्यक्तिगत कारणों से.
यह सही है।
हाँ।
आपने जो कहा वह सही है.
मेरे पास ऐसा करने के कारण हैं।
लेकिन बोटप्लेंग के बारे में क्या?
उस आदमी को मारने के पीछे क्या कारण हो सकते हैं ?
आप कारणों का पता लगाने की कोशिश कर सकते हैं।
लेकिन आप बोटप्लेंग को इस तरह हिरासत में नहीं रख सकते।
न केवल उसका परिवार,
यहाँ तक कि मेरे लिए भी,
मुझे यह स्वीकार्य नहीं लगता।
(शरीर के टुकड़े-टुकड़े करके हत्या)
अरे, अरे.
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूं.
वैसे, मुझे एक नया शीर्षक मिला है।
मैं इसका मसौदा तैयार कर आपको भेज दूंगा।
क्या अभी भी आपमें इसके लिए हिम्मत है?
खैर, मैं शुरुआती जेनरेशन Z से हूँ
जिसे जेनरेशन वाई का डीएनए विरासत में मिला है।
वैसे,
जो बात मैंने आपसे पूछी है, उसके बारे में क्या?
चिंता मत करो।
वे नहीं चाहते थे
कि आपकी दादी को यह बात पता चले।
पहले तो वे आपसे पूछताछ भी नहीं करना चाहते थे।
लेकिन मामले के प्रभारी पुलिस अधिकारी ने इसे नजरअंदाज नहीं किया।
धन्यवाद।
तुम्हें अपना मित्र पाकर मुझे बहुत खुशी हो रही है।
कितना अच्छा।
अपने मामले की चिंता करने के बजाय,
आपको इस बात की अधिक चिंता है कि कहीं
आपकी दादी को इसके बारे में पता न चल जाए।
दरअसल, आपको उसे बता देना चाहिए।
तो आप आज घर जा सकते हैं.
आप अच्छी तरह जानते हैं.
अगर मेरी दादी को इस बारे में पता चल जाए,
क्या आपको लगता है कि मैं आज यहां आ पाऊंगा?
इसके अलावा, यदि वे पूछताछ करना चाहते हैं,
तो आगे बढ़ें।
मैं इस बारे में शांत हूं।
मैंने कुछ भी ग़लत नहीं किया
और मैंने एक काम भी पूरा कर लिया।
यहाँ।
ठीक है, जो भी हो.
वैसे।
आप घर कब जा सकते हैं?
कोई अनुमान नहीं।
अब आप घर जा सकते हैं.
उह, तन्खुन के बारे में क्या?
तो फिर तुम मेरे साथ घर जा सकते हो.
अपनी कार यहीं छोड़ दें और बाद में ले जाएं।
आप पहले वापस जा सकते हैं.
आप ऐसे नहीं दिखते
कोई ऐसा व्यक्ति जिससे अभी पूछताछ की गई हो।
अब आप संदिग्ध नहीं हैं.
पुलिस को हथियार नहीं मिला
न ही कोई लिंकिंग गवाह।
प्रारंभिक परिकल्पना यह है कि
सब कुछ महज एक संयोग था.
मैं आपसे सच पूछ रहा हूँ।
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं एक अपराध विज्ञानी हूँ
जो
आपराधिक जांच विभाग में काम करता है।
क्या आप
स्थानीय पुलिस स्टेशन के साथ भी सहयोग करते हैं?
मैं इंस्पेक्टर दाओ को जानता था
जब वह यू.के. में कोर्स कर रही थी।
क्योंकि आप इंस्पेक्टर दाओ को जानते हैं,
ताकि आपसे पूछताछ न हो?
इसलिए मुझसे सबसे पहले पूछताछ की गई।
मैं भी तुम्हारा एकमात्र गवाह हूँ
यह साबित करते हुए कि आप
मेरी नियुक्ति के अनुसार आये हैं।
एक और बात।
आप मुझे याद नहीं कर सकते, लेकिन मैं कर सकता हूं।
मुझे याद है कि बोटप्लेंग का पहला प्यार कौन है।
बोटप्लेंग का पहला प्यार कौन है?
तुम ठीक हो?
अरे!
बहुत सारा पैसा!
मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूं.
अपने लक्षणों को नज़रअंदाज़ न करें
भले ही वह कोई छोटी सी बात हो।
मैं सचमुच ठीक हूं।
यह पहली बार नहीं है।
यह माइग्रेन है.
मैं चलता हूं, कृपया मुझे क्षमा करें।
मैं तुम्हें देख लूँगा।
मैं तुम्हारा गवाह नहीं बन रहा था
ताकि आप बैंकॉक वापस जा सकें।
मैंने 10 साल तक तुम्हारा इंतज़ार किया है, बोटप्लेंग।
क्या केयरटेकर ने इस घर की सफाई की?
उनका अभी-अभी निधन हुआ है।
वह आपसे मिलने नहीं आएगा.
कौन जानता है?
यह धूल से भरा हुआ है.
आप यहाँ नहीं रह सकते.
चलो, इसके बजाय मेरे घर चलें।
मैंने अपनी यादें खो दीं,
लेकिन मैं बेवकूफ नहीं हूं.
ऐसा मत करो जैसे कि तुम मुझे हमेशा लुभा सकते हो।
मैं तुम्हें कैसे लुभा सकता हूं?
अगर मैं चाहता तो,
तो मैं इसे यहीं कर सकता हूं।
भी,
हमारे घर एक दूसरे से ज्यादा दूर नहीं हैं।
दूर नहीं?
कितना करीब?
क्या आप याद दिलाना चाहते हैं?
क्या यह परिचित लगता है?
क्या मैं पहले कभी यहां आया हूं?
नहीं।
दोष ढूंढ रहे हैं?
मुझे ऐसा करने की क्या जरूरत है?
मुझें नहीं पता।
आप सोच सकते हैं कि मैं अपनी याददाश्त खोने का नाटक कर रहा हूं।
यदि आपने अपनी स्मृति हानि का नाटक किया है,
तुम मुझसे नहीं मिलते, प्लेंग।
तुम यहाँ नहीं आये होते.
आप यहाँ नहीं होते.
तुम्हें पता है क्या?
वे कहते हैं कि "एक दिन में बहुत कुछ हो सकता है",
और मैं आज ही इसका मतलब समझ पाया हूं।
यह अविश्वसनीय है।
क्या आप
क्या आप संयोग में विश्वास करते हैं?
शायद?
इस पर विश्वास करें या नहीं,
जब से मैं पत्रकार बना हूँ,
वास्तविक जीवन संयोगों से भरा है
यहां तक ​​कि धारावाहिकों से भी अधिक।
क्या युवा मास्टर बोटप्लेंग
बस "लानत" कहो?
क्या मैं
क्या आप सामान्यतः ऐसा नहीं कहते?
एक भी अपशब्द नहीं.
10 साल हो गये.
चीजें बदल सकती हैं.
इसके अलावा, मैंने अपनी यादें भी खो दीं।
मुझे उस समय का अपना जीवन याद नहीं है।
लोग
क्या वे सचमुच अपने जीवन को भूल सकते हैं?
क्या यह आपका लक्ष्य है?
हाँ।
मैं चाहता हूं कि प्लेंग की यादें वापस आ जाएं।
क्यों?
क्या होगा अगर मैं कहूँ?
क्योंकि मैं उस बोटप्लेंग को वापस चाहता हूँ
तनखून किसका था?
आप क्या कहेंगे?
मैं नहीं भूला हूं.
पहली बार जब हमने छुआ.
पहली बार
मैंने तुम्हें वायलिन बजाना सिखाया।
मुझे याद नहीं है.
अपने दिल की आवाज़ के साथ चलो।
मैं तुम्हें कभी दुख नहीं पहुचाऊंगा.
मैंने उसे देखा
वायलिन की ध्वनि का अनुसरण करने के बाद
उस पेड़ तक का पूरा रास्ता.
उह...
नमस्ते।
उसने बताया कि उसका नाम तनखून है।
हम सर्दियों में मिले थे जब हम 17 साल के थे।
टैन ने मुझे पहली बार वायलिन का आनंद लेने का मौका दिया ।
जैसे
पहली बार प्यार का एहसास हो रहा हो।
मुझे सचमुच याद नहीं है.
मुझे माफ़ करें।
यह बिलकुल ठीक है.
मैं तो खुद को भी याद नहीं रख सकता।
तो फिर मैं उसे कैसे याद रख सकता हूं?
अगर मैं खुद को याद रखूं,
क्या मैं उसे याद रख पाऊंगा?
मैं यह बुरी तरह क्यों याद रखना चाहता हूँ ?
2025 के क्रिसमस पर,
क्रिसमस के गीत
गांव के कार्यालय से सुने जा सकते थे।
मैंने जो भी धुन सुनी, वह मुझे परिचित लगी।
लेकिन उस क्षण में,
मुझे ऐसा लगा जैसे मैं सचमुच बोटप्लेंग बन गया हूँ
जब मैं उसके आलिंगन में होती हूँ।
वह अंतिम राग था
जिसने मुझे पूर्ण किया।
आपका पहला चुंबन कैसा था?
मेरी यादें खो गयीं.
कुछ परिचित सा महसूस हुआ।
जबकि कुछ ने ऐसा नहीं किया।
मुझे पता है कि मैंने उसे पहले भी चूमा है।
लेकिन यह चुंबन,
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे यह मेरा पहला चुंबन है।
कुछ भी परिचित नहीं लगा
लेकिन मेरी अंतःप्रज्ञा मुझे आगे बढ़ते रहने को कहती है।
मैं सोचता था कि तन्खुन खतरनाक नहीं है।
मैं शायद ग़लत था.
वह क्रिसमस की रात सर्दियों की सबसे ठंडी रात थी ।
फिर भी, मैं पूरी तरह गर्म था।
मानो उसके और मेरे बीच से भाप निकल रही हो।
हमने इसे एक साथ मिलकर बनाया है।
उसने मुझे चूमा.
हमने चुंबन किया।
हमें कभी भी पर्याप्त नहीं मिल सका।
हमने एक दूसरे के शरीर के बारे में सीखा।
उसकी त्वचा को छूने का एहसास
मुझे बिल्कुल अलग लगा।
जब उसने मुझे छुआ तो भी ऐसा ही हुआ।
हमारे शरीर किसी प्रेम गीत की धुन की तरह हिल रहे थे ।
सुन्दरता से नोट्स के साथ आगे बढ़ना।
बिल्कुल कैनन इन डी की धुन की तरह।
उसने उन सभी हिस्सों को छुआ जिन्हें
मैंने कभी किसी को छूने नहीं दिया।
हम एक दूसरे का पहला प्यार थे
और एक दूसरे का पहली बार।
लेकिन वह आखिरी धुन थी
जिसने मुझे पूर्ण किया।
क्षमा मांगना।
हाँ?
(पुलिस को
उसी तरह मृत एक और शव मिला।)
ठीक है, मैं अभी आता हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
पुलिस को यहां से कुछ ही दूरी पर एक शव मिला ।
कब?
एक घंटे पहले।
मैं वहां देखने जा रहा हूं।
क्या आप एक आपराधिक पत्रकार हैं?
क्या आपकी एजेंसी इसकी रिपोर्ट करने का प्रयास कर रही है?
दूसरों से पहले?
क्या आप मेरी शारीरिक भाषा से इतना कुछ बता सकते हैं
?
यदि आप मेरे साथ चलने के लिए तैयार नहीं हैं
तो बस इतना कहो.
मैं छोड़ दूँगा।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप थोड़ा आराम करें।
भले ही आप अब अपराध स्थल पर जाएं,
तुम्हें इससे कुछ भी हासिल नहीं होगा.
पुलिस को जानकारी इकट्ठा करने के लिए समय चाहिए
और गहन जांच करें।
आप इसे संक्षिप्त ही रख सकते हैं।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
नमस्ते?
(दोस्त।)
मुझे अपना स्थान भेजें.
मैं तुम्हें लेने जा रहा हूं.
मुझे लगता है कि हमें कल जाना चाहिए.
फिलहाल पुलिस को अपना काम करने दीजिए।
आप पहले कभी इस तरह से नहीं गए होंगे.
आपको क्या जगाए रख रहा है?
मैं तनखून के घर पर हूं।
क्या अब आप उस पर आदी हो गए हैं?
चिंगारी पर इतनी जल्दी क्यों?
इसे नीचे रख।
तुम्हें इसे नीचे रखना चाहिए.
तुम्हें पता है ये अजीब है,
इसलिए आपको सावधान रहना चाहिए.
(तन्खुन पर भरोसा मत करो.)
(जल्दी करो और वापस आ जाओ।)
समझा?
हाँ।
मैं सब कुछ समझता हूं.
लेकिन मैं अभी नहीं जा सकता.
मुझे उसके बारे में और अधिक जानकारी प्राप्त करनी है।
तो क्या आप अपनी नौकरी छोड़ने जा रहे हैं?
मुझसे ऐसा मत कहो, माइल.
आप अच्छी तरह जानते हैं.
यहां स्थानीय पत्रकार हैं।
और यह तथ्य कि तुम मुझे बुला रहे हो
यह सिर्फ काम की वजह से तो नहीं है, है ना?
आप तो चाहते ही नहीं कि मैं यहां रहूं।
तन्खुन की बायीं कलाई पर एक लम्बी रेखा का निशान है।
मैं बोटप्लेंग की मदद करना चाहता हूं।
मुझे पूरा विश्वास है कि वह अपराधी नहीं है।
क्या यह बहुत बड़ा संयोग नहीं है?
क्या आप एक ही समय में तनखून और मृत शरीर का सामना करते हैं?
तो फिर वह आपको गवाह के रूप में इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा है।
मेरे पास ऐसा क्या है कि वह मेरा उपयोग कर सके?
और अब वही एकमात्र है जो मेरी रक्षा करता है
और मुझे मेरी यादें वापस लाने में मदद करता है।
मैं आपको यह साबित करने जा रहा हूं कि यह तन्खुन
असली नहीं है.
शव परीक्षण के परिणाम से पता चला कि दोनों मामलों में मृत्यु एक ही प्रकार से हुई थी।
यह गैरोट गांठों से गला घोंटना है।
कोई भी तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुँचा सकता। मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।